Repository: marguerite/susews-planet
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_tw

source: _DATE_FORMAT_
zh_tw: %Y 年 %m 月 %d 日

source: read more
zh_tw: 繼續閱讀

source: Aggregation of the blogs of openSUSE contributors
zh_tw: openSUSE 貢獻者們的部落格整合

source: Subscriptions
zh_tw: 訂閱

source: Subscriptions (all languages)
zh_tw: 訂閱(所有語言)

source: all languages
zh_tw: 所有語言

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: Support
zh_tw: 支援

source: Community
zh_tw: 社群

source: Development
zh_tw: 開發

source: Overview
zh_tw: 導覽

source: Welcome to openSUSE Chinese Community
zh_tw: 歡迎蒞臨 openSUSE 中文貢獻者之家

source: This is a feed aggregator that collects what <a href="https://www.opensuse.org">openSUSE</a> contributors are writing in their respective blogs.
zh_tw: 這是一個訊息來源(feed)整合，收集了 <a href="https://www.opensuse.org">openSUSE</a> 貢獻者在他們個人部落格中的文章。

source: To have your blog added to this aggregator, please contact <a href="mailto:marguerite@opensuse.org?subject=请求加入openSUSE聚合列表">marguerite</a>.
zh_tw: 要將您的部落格加入此整合中，請聯絡<a href="mailto:marguerite@opensuse.org?subject="请求加入openSUSE聚合列表">瑪格麗特學姐</a>。

source: Languages:
zh_tw: 語言：

source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

source: Actions:
zh_tw: 動作：

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤捷徑

source: Feed list
zh_tw: 訊息來源(feed)清單

source: Metadata:
zh_tw: 中繼資訊：

source: Keyboard shortcuts:
zh_tw: 鍵盤捷徑：

source: toggle overview
zh_tw: 開啟/關閉導覽

source: toggle help (this)
zh_tw: 開啟/關閉說明(就是這個)

source: next post
zh_tw: 後一篇文章

source: previous post
zh_tw: 前一篇文章

source: next day
zh_tw: 後一天的文章

source: previous day
zh_tw: 前一天的文章

source: go to top
zh_tw: 回到頂端

source: cancel
zh_tw: 取消

source: Note that you may use those keys with or without pressing the <span class="key">alt</span> key.
zh_tw: 提醒您，這些快速鍵您可以搭配或不搭配按 <span class="key">alt</span> 鍵。

source: Current blog entries
zh_tw: 現在的部落格內容

source: Older blog entries
zh_tw: 較舊的部落格內容

source: Marguerite Su and the openSUSE Chinese Community.
zh_tw: 瑪格麗特 · 蘇和 openSUSE 中文社團。

source: This site is not an official openSUSE website, and is not in any way affiliated with or endorsed by SUSE Linux GmbH or Novell.
zh_tw: 這個站台不是 openSUSE 官方網站，而且完全不附屬於也不是由 SUSE Linux GmbH 或 Novell 支持贊助。

source: openSUSE and SUSE are trademarks of Novell, Inc. in the United States and other countries.
zh_tw: openSUSE 和 SUSE 為 Novell Inc. 的商標，在美國以及其他國家。

source: This page contains the list of all the <a href="http://www.opensuse.org">openSUSE</a> contributors who are aggregated on <a href="./">openSUSE Chinese Community</a>.
zh_tw: 此頁面為所有整合在 <a href="./">openSUSE 中文貢獻者之家</a> 的 <a href="http://www.opensuse.org">openSUSE</a> 貢獻者的清單。

source: Back to openSUSE Chinese Community
zh_tw: 回到 openSUSE 中文貢獻者之家

source: Show all feeds
zh_tw: 顯示所有訊息來源(feed)

source: Aggregated feeds:
zh_tw: 整合的訊息來源(feed)：
